General: Young thin female of short stature in NAD. 
Well-nourished, well-developed. Appears stated age.
HEENT: Normocephalic, atraumatic. PERRL, EOMI. Oropharynx clear. 
Neck: Supple.  No JVD.
Back: No significant deformity.
Lungs: CTA ___. No crackles, wheezes, or rhonchi.
CV: RRR, no murmurs/rubs/gallops. 
Abdomen: +BS, soft, nontender, nondistended. No palpable masses 
or organomegaly.
Extremities: No clubbing, cyanosis, or edema.  States has brief 
pain on pressing her lower legs, states that I should press with 
less pressure.  
Skin: No rashes, abrasions, scars, or lesions. 
Neurological:
Cranial Nerves:
II-XII intact. 
Gait: Steady. Normal stance and posture. No truncal ataxia.
Romberg: Negative.
Cognition: 
 Wakefulness/alertness: awake and alert
 Attention: intact to interview, MOYB x12
 Orientation: oriented to person, time, place, situation
 Executive function (go-no go, Luria, trails, FAS): not tested
 Memory: ___ registration, ___ recall
 Fund of knowledge: knows president
 Calculations: $1.75 -7 quarters
 Abstraction: ___ judge book by it's 
cover-"don't judge someone's life by looking at them"
 Visuospatial: not assessed
 Speech: normal rate, rhythm volume, and tone
 Language: native ___ speaker, no paraphasic errors, 
appropriate to conversation

Mental Status:
Appearance: No apparent distress, appears stated age-young, thin 
Caucasian female of relatively small stature, well-appearing, 
grooming and hygiene good, dyed blonde hair, in hospital gown
Behavior: Initially quite guarded, sarcastic, help-seeking but 
intermittently treatment-rejecting, later with more cooperation 
and appropriate eye contact, no psychomotor agitation or 
retardation
Mood and Affect: "blah" / dysphoric, at times constricted but 
later can become easily irritated, full range, appropriate to 
situation, congruent with mood
Thought Process: linear, coherent, goal-oriented. No LOA.
Thought Content: just overdosed with "intention to die", then 
called friend, has current SI - of differing nature, currently 
when people walk away she thinks of different ways to kill 
herself, such as by putting a fork down her throat or by choking 
herself with her socks, when asked about intent, states "I don't 
know," has intermittent HI toward ex-boyfriend who previously 
beat her, she wants to show him how he made her feel, sometimes 
wishes to hurt him or kill him either by herself or through 
someone else, uncertain currently of intent or plans, denies 
AH/VH currently-though stated once saw a bug that wasn't there 
once 2 weeks ago, no evidence of delusions or paranoia
Judgment and Insight: poor/poor-just overdosed with intention to 
"die"