PHYSICAL EXAMINATION:
 VS: T:98.2 , BP:122/77 , HR:81 , R:16 , O2 sat: 97% on RA

General: young Caucasian male in NAD. Well-nourished,
well-developed. Appears younger than stated age.
 HEENT: Normocephalic, atraumatic. PERRL, EOMI. visible abrasion
of right eye, with corneal erythema. Oropharynx clear.
 Neck: Supple.
 Back: No significant deformity.
 Lungs: CTA ___. No crackles, wheezes, or rhonchi.
 CV: RRR, no murmurs/rubs/gallops. 
 Abdomen: +BS, soft, nontender, nondistended. No palpable masses
or organomegaly.
 Extremities: No clubbing, cyanosis, or edema.
 Skin: No rashes, abrasions, scars, or lesions. 

Neurological:
 Cranial Nerves:
 -Pupils symmetry and responsiveness to light and accommodation:
PERRLA
 -Visual fields: full to confrontation
 -EOM: full
 -Facial sensation to light touch in all 3 divisions: equal
 -Vacial symmetry on eye closure and smile: symmetric
 -Hearing bilaterally to rubbing fingers: normal
 -Phonation: normal
 -Shoulder shrug: intact
 -Tongue: midline

Motor: Normal bulk and tone bilaterally. No abnormal movements,
no tremor. Strength: full power ___ throughout. Coordination:
Normal on finger to nose test. DTRs: 2+ and symmetrical
throughout. Sensation: Intact to light touch throughout. 
 Gait: Steady. Normal stance and posture. No truncal ataxia.
 Romberg: Negative.

Cognition: 
 Wakefulness/alertness: awake and alert
 Attention: intact to interview
 Orientation: oriented to person, time, place, situation
 Executive function (go-no go, Luria, trails, FAS): not tested
 Memory: intact to recent and past history
 Fund of knowledge: consistent with education
 Calculations: not assessed
 Abstraction: not assessed
 Visuospatial: not assessed
 Speech: normal rate, volume, and tone
 Language: native ___ speaker, no paraphasic errors,
appropriate to conversation

Mental Status:
 Appearance: No apparent distress, appears younger stated age,
disheveled, dressed in hospital gown with beanie hat 
 Behavior: Calm, cooperative, excessive eye contact, no
psychomotor agitation or retardation
 Mood and Affect: "depressed" / restricted somewhat flat, 
limited
range, inappropriate laughter, congruent with mood
 Thought Process: linear, goal-oriented. No LOA.
 Thought Content: endorses passive SI denies HI/AH/VH, no
evidence of delusions or paranoia
 Judgment and Insight: poor/limited