VS: T: 99.3, BP: 137/92, HR: 6, R: 18, O2 sat: 100% on RA

General: ___ male in NAD. Well-nourished, 
well-developed, fairly groomed wearing hospital gowns. Appears 
stated age.
HEENT: Normocephalic, atraumatic. PERRL, EOMI. Oropharynx clear.
Neck: Supple.
Back: No significant deformity.
Lungs: CTA ___. No crackles, wheezes, or rhonchi.
CV: RRR, no murmurs/rubs/gallops. 
Abdomen: +BS, soft, nontender, nondistended. No palpable masses 
or organomegaly.
Extremities: No clubbing, cyanosis, or edema.
Skin: Multiple scars bilaterally on forearms, no rashes, 
abrasions, or lesions.
Neurological:
Cranial Nerves:
-Pupils symmetry and responsiveness to light and accommodation: 
PERRLA
-Visual fields: full to confrontation
-EOM: full
-Facial sensation to light touch in all 3 divisions: equal
-Facial symmetry on eye closure and smile: symmetric
-Hearing bilaterally to rubbing fingers: normal
-Phonation: normal
-Shoulder shrug: intact
-Tongue: midline
Motor: Normal bulk and tone bilaterally. No abnormal movements, 
no tremor. Strength: full power ___ throughout. Coordination: 
Normal on finger to nose test. DTRs: 2+ and symmetrical 
throughout. Sensation: Intact to light touch throughout. Gait: 
Steady. Normal stance and posture. No truncal ataxia.
Romberg: Negative.
Cognition: 
Wakefulness/alertness: awake and alert
Attention: intact to interview
Orientation: oriented to person, time, place, situation
Executive function (go-no go, Luria, trails, FAS): not tested
Memory: intact to recent and past history
Fund of knowledge: consistent with education
Calculations: not assessed
Abstraction: not assessed
Visuospatial: not assessed
Speech: normal rate, volume, and tone
Language: native ___ speaker, no paraphasic errors,
appropriate to conversation
Mental Status:
Appearance: No apparent distress, appears stated age, well
groomed, appropriately dressed
Behavior: Calm, cooperative, engaged, friendly, pleasant,
appropriate eye contact, no psychomotor agitation or retardation
Mood and Affect: "Exhausted" /blunted but reactive affect,
appropriate to situation, congruent with mood
Thought Process: linear, coherent, goal-oriented. No LOA.
Thought Content: denies SI/HI/AH/VH, no evidence of delusions or
paranoia
Judgment and Insight: Impaired/impaired
. 
Discharged Examination: 
VS: T 97.5, BP 106/72, HR 60, RR 16, SpO2 100% on RA
A/B: Appears stated age, dressed casually with excellent hygiene
and grooming, calm, cooperative with interviewer, good eye
contact, interacts well, no psychomotor agitation or retardation 
noted
S: normal rate, volume, prosody, goal directed
M: "much better"
A: euthymic, mood congruent, appropriate
TC: no evidence of delusions or paranoia; talks extensively 
about feeling better and looking forward to returning back to 
school
TP: linear, logical, goal and future oriented
C: awake, alert and oriented x3 
M: short and long term memory grossly intact 
I/J: fair/fair