ADMISSION PHYSICAL EXAMINATION:
VS:  99.0, 162 / 98, 84, 18, 97% on RA
Gen: NAD, normal posture, well-nourished
HEENT: Sclera anicteric.
CV: Regular rate, +S1/ S2, no murmurs/rubs/gallops. 
Chest: Clear to auscultation bilaterally
Abdomen: Soft, non-tender, non-distended. 

Neuro:
Cranial Nerves: No facial asymmetry, no dysarthria, head turn 
and
shoulder shrug intact, pupils equal, tongue midline, visual
fields and EOM intact to navigating space and completing
paperwork.
Motor: Able to stand under her own strength, moves all
extremities against gravity
Coord: Fine directed movements intact without tremor or ataxia
Gait: Posture, stride, and arm-swing normal.

Neuropsychiatric Examination:
Appearance: Found in the exam room lying prone with her head
propped up in her bent arms, wearing hospital gown, hair
disheveled and fingernails with extensive dirt underneath.
Behavior: intense eye contact; pleasant/ebullient
Mood and Affect: "Fine" ; hyperthymic, labile, expansive
Thought process : Tangential. Mild flight of ideas. Does not
appear to be responding to internal stimuli.
Thought Content : No suicidal or homicidal/violent ideation. No
Auditory or Visual Hallucinations. No overt paranoia or
delusions.
Impulse control: fair
Insight: fair
Judgement: fair

Cognition:
She did not tolerate focused cognitive testing due to her
tangential, pressured thought process and speech.
Orientation: Full
Attention: Frankly inattentive due to tangential thought 
process,
flight of ideas
Memory: Seemed to have some memory of recent events
Fund of knowledge: Average
Speech: Increased rate, normal rhythm, volume, prosody. 
Difficult
to redirect. Pressured.
Language: Fluent ___ speaker without paraphasic errors

MSE on discharge:
Mental Status Exam:
Appearance: Well groomed
facial expression: Friendly, smiling on approach 
build: WNL 
behavior: engaging, cooperative, pleasant
Psychomotor: No abnormal involuntary movement 
speech: Normal rate, volume and tone
Mood/affect: Stable, much brighter
thought process/content: Reality oriented, goal directed, denies
SI/HI, denies AH/VH/paranoid delusions
Intellectual Functioning: Better concentration
Oriented: x4
Memory: Fair 
insight: Fair 
judgment: Fair