PHYSICAL EXAMINATION ON ADMISSION
VS: T: 98.6, BP: 106/68, HR: 86, R:16 , O2 sat: 99% on RA
General: ___ year old female in NAD. Well-nourished,
well-developed. Appears younger than stated age.
HEENT: Normocephalic, atraumatic. PERRL, EOMI. Oropharynx clear.
Neck: Supple.
Back: No significant deformity.
Lungs: CTA ___. No crackles, wheezes, or rhonchi.
CV: RRR, no murmurs/rubs/gallops. 
Abdomen: +BS, soft, nontender, nondistended. No palpable masses
or organomegaly.
Extremities: No clubbing, cyanosis, or edema.
Skin: No rashes, abrasions, scars, or lesions.
Neurological:
Cranial Nerves:
-Pupils symmetry and responsiveness to light and accommodation:
PERRLA
-Visual fields: full to confrontation
-EOM: full
-Facial sensation to light touch in all 3 divisions: equal
-Vacial symmetry on eye closure and smile: symmetric
-Hearing bilaterally to rubbing fingers: normal
-Phonation: normal
-Shoulder shrug: intact
-Tongue: midline
Motor: Normal bulk and tone bilaterally. No abnormal movements,
no tremor. Strength: full power ___ throughout. 
Coordination: Normal on finger to nose test. DTRs: 2+ and 
symmetrical
throughout. Sensation: Intact to light touch throughout. 
Gait: Steady. Normal stance and posture. No truncal ataxia. 
Romberg: Negative.

Cognition: 
Wakefulness/alertness: awake and alert
Attention: intact to interview
Orientation: oriented to person, time, place, situation
Executive function (go-no go, Luria, trails, FAS): not tested
Memory: intact to recent and past history
Fund of knowledge: consistent with education
Calculations: not assessed
Abstraction: not assessed
Visuospatial: not assessed
Speech: normal rate, volume, and tone
Language: native ___ speaker, no paraphasic errors, 
appropriate to conversation

Mental Status:
Appearance: No apparent distress, appears stated age, well
groomed, appropriately dressed
Behavior: Calm, cooperative, engaged, friendly, pleasant,
appropriate eye contact, no psychomotor agitation or retardation
Mood and Affect: "Better than before." / euthymic, full range,
appropriate to situation, congruent with mood
Thought Process: linear, coherent, goal-oriented. No LOA.
Thought Content: denies SI/HI/AH/VH, no evidence of delusions or
paranoia
Judgment and Insight: impaired/impaired

PHYSICAL EXAMINATION ON DISCHARGE
Vitals: 98.2 PO, 110 / 74, 96, 16, 99%
Appearance: Appears stated age, dressed casually, in no acute 
distress, good hygiene and grooming
Behavior: calm, cooperative, no psychomotor agitation or 
retardation noted. Good eye contact.
Speech: normal rate, volume, prosody 
Mood: "I'm ready to go" 
Affect: Bright, mood congruent, appropriate
Thought Content: No suicidal thinking, or thoughts of self harm. 
No AVH. No violent ideation.
Thought process: linear, goal and future oriented
Cognition: awake, alert, responds to questions appropriately
Insight and Judgement: fair/fair